Roland GO:PIANO88
Disfruta las sensaciones de un piano tradicional con 88-teclas de tamaño-completo
El GO:PIANO88 tiene 88 teclas de tamaño-completo para brindar la auténtica sensibilidad de interpretación y el expresivo tacto inspirado por los teclados encontrados en los grandes pianos de conciertos. Tener el rango de notas complete te permite interpretar música mas avanzada y te ayuda a desarrollar las técnicas correctas para las manos izquierda y derecha. También asegura una tersa transición cuando en su momento llegues a tener la oportunidad de interpretar un teclado con acción de peso de martillo. E incluso si llegases a invertir en un piano premium, tu GO:PIANO88 es el instrumento portátil ideal para llevarlo en una funda de transporte e interpretarlo en ensayos, sesiones y conciertos.